# DJANGO-CRM
## Индивидуальная CRM система для гибкого управления клиентами.

### Что умеет CRM:
- В данной CRM системе реализован функционал разграниченного управления.
- Сотрудники разных отделов имеют ограниченный доступ к платформе.
- Роли сотрудников разграничены их должностными обязанностями.
- Для достижения безопасной работы в системе, реализована функция авторизации по логину и паролю.
- Только администратор имеет права регистрировать новых сотрудников.
- Только администратор имеет права на удаление записей из базы данных.
- Сотрудники всех рангов могут просматривать статистику.
- Для поддержания эффективной работы системы реализованы тесты.

## Веб интерфейс
### Страницы сайта:
- Страницы для работы с услугами:
  - `products/`
  - `products/new`
  - `products/<int:pk>/`
  - `products/<int:pk>/edit/`
- Страницы для работы с рекламными компаниями:
  - `ads/`
  - `ads/new/`
  - `ads/<int:pk>`
  - `ads/<int:pk>/edit/`
- Страницы для работы с потенциальными клиентами:
  - `leads/`
  - `leads/new/`
  - `leads/<int:pk>/`
  - `leads/<int:pk>/edit/`
- Страницы для работы с контрактами:
  - `contracts/`
  - `contracts/new/`
  - `contracts/<int:pk>/`
  - `contracts/<int:pk>/edit/`
- Страницы для работы с активными клиентами:
  - `customers/`
  - `customers/new/`
  - `customers/<int:pk>/`
  - `customers/<int:pk>/edit/`
  
## Технические характеристики
- Python
- Django
- Poetry
- PostgreSQL
- Pytest
- Docker
- NGINX
- logger
- Adminer
- Sentry

Приложение можно развернуть на удаленном сервере поддерживающем работу Docker.
Для того что бы развернуть приложение, необходимо скопировать все файлы на удаленный сервер и запустить командой `docker-compose up -- build -d`

Разработчик
Белых Игорь Александрович
4340345@gmail.com



